---
layout: post
title:  AGPC01C - Count The Players
categories: ['uncategorized']
code: AGPC01C
src: AGPC01C.cpp
---

### **Statement**

At AIUB there are N students. Among them C students like to play
cricket, F students like to play football, and T students like to play
tennis. Among these students some ( CF ) like both cricket and football,
some students ( CT ) like both cricket and tennis, few others ( FT )
like both football and Tennis and there are few students ( CFT ) who like
all the sports cricket, football and tennis. Now your task is to find the
number of students who do not play any of them at all.

AIUB তে N সংখ্যক শিক্ষার্থী আছে। তাদের মধ্যে C জন ক্রিকেট, F জন ফুটবল এবং T জন
টেনিস খেলতে পছন্দ করে। তাদের মধ্যে CF জন ক্রিকেট ও ফুটবল উভয়ই পছন্দ করে, CT জন
ক্রিকেট ও টেনিস, FT জন ফুটবল ও টেনিস এবং CFT জন তিনটি খেলাই খেলতে পছন্দ করে।
এখন তোমাকে বের করতে হবে এমন কত জন শিক্ষার্থী আছে যারা একটি খেলাও খেলতে পছন্দ
করেনা।

### Input

First line of the input contains eight integers N C F T CF CT FT CFT. The
values will be greater equal 0 and less equal 100 (N >= C+F+T).

ইনপুটের প্রথম লাইনে আটটি সংখ্যা N C F T CF CT FT CFT দেয়া থাকবে। সব গুলো
সংখ্যা শূন্য থেকে ১০০ এর মধ্যে হবে (N >= C+F+T)।

### Output

Output one line containing an integer, the number of students who do not play
any sports at all. See Sample input output for clarification.

একটি লাইনে লিখতে হবে এমন কত জন শিক্ষার্থী আছে যারা একটা খেলাও খেলতে পছন্দ
করেনা। আরও ভাল মত বোঝার জন্য উদাহারণ দেখো।

### Example

    
    
    Input:
    10 3 2 2 0 0 0 0
    
    Output:
    3
    
    
    
    Input:
    10 3 2 2 1 1 1 1
    
    Output:
    5
    

Note: Contest is going on. Problem will be deleted after the contest.



#### **Solution**



